ATREUS: He aquí, veo a mi madre.
Mira, allí veo a mi padre.
Mira, ahí me llaman.
MUJER: Esa reverencia es un poco grande para ti, ¿no?
ATREUS: Mi madre lo hizo por mí;
Dije que crecería en eso.
KRATOS: encuentra tu camino a casa.
Estas libre.
ATREUS: Estamos llevando sus cenizas al pico más alto en el
reinos
MUJER: ¿Cenizas?
ATREUS: Fue su último deseo.
KRATOS: ¿A dónde debemos ir?
MUJER: a un reino más allá del tuyo.
MIMIR: solo hay una persona que puede llevarte a donde necesites
ir.
Me llaman Mimir, el hombre más inteligente vivo.
Primero debes cortarme la cabeza.
ATREUS: Espera, ¿qué?
BROK: Esa hacha que tienes, tienes que manejarla especial.
MUJER: Sé que eres un dios, no de este reino,
pero no hay confusión.
Él no sabe, ¿verdad?
Acerca de tu verdadera naturaleza ...
... o el suyo
MIMIR: Cuanto más esperas, más daño haces.
Te molestará, y puedes perderlo para siempre.
ATREUS: ¡Eres el siguiente!
¡Te arrancaré la cabeza!
KRATOS: Hay consecuencias de matar a un dios.
ATREUS: ¿Por qué?
¿Cómo lo sabes? ¿¡Cómo lo sabes!?
KRATOS: El poder de esta arma,
cualquier arma, viene de aquí,
pero solo cuando está templado por esto, por la disciplina,
el autocontrol de quien lo ejerce.
¡Abre la puerta! ¡Necesitamos tu ayuda!
MUJER: Esta no es una enfermedad común.
La verdadera naturaleza del niño, tu verdadera naturaleza,
pelea dentro de él.
ATREUS: ¿Entonces ahora soy un hombre como tú?
KRATOS: No. No somos hombres.
Somos más que eso.
La responsabilidad es mucho mayor.
ATREUS: ¿Puedes matar algo tan grande?
HOMBRE: Preordena y obtén tres máscaras de escudo para el juego.